SINGLES
- L'AMORE È UN GIOCO
Abitavo in questa bifamiliare. Per
la prima volta in vita mia ero sola.
Niente pensionato né compagne di stanza.
Una casa tutta mia. Ero felicissima.
Avevo anche il mio garage personale.
Da dove vengo io non li tengono
in gabbia.
Li tengono in un bidone, così puoi
allungare una mano e toccarli.
Pensa in grande
Agisci in piccolo
- Ciao.
- Serve aiuto?
No, io...
Beh, sì, grazie.
Io vengo dalla Spagna.
- Davvero? Quale zona?
- Galizia.
Studio ingegneria all'Università
di Washington. Mi piace Seattle.
"U
-Dub." È così che la chiamano qui.
Finalmente un'indigena che
mi racconta qualche segreto.
Non c'è bisogno che tu rimanga.
Ci vorrà un po'.
Cos'altro vuoi che faccia?
Tra sette giorni devo tornare in Spagna.
Mi scade il permesso di soggiorno.
U
-Dub.
Sono Linda Powell, del Consiglio
ambientale di Seattle.
Va bene, perfetto.
Grazie. Arrivederci.
Sì, esatto, c'è un'altra perdita
a Bellingham.
Dobbiamo mandarci qualcuno...
Ruth, da quant'è che ti dico
che non ci sono ragazzi?
Da una vita.
Ne ho conosciuto uno. L'ho conosciuto
quando meno me l'aspettavo.
Me l'hai tenuto nascosto!
È uno studente d'ingegneria,
viene dalla Spagna.
Il suo visto d'entrata
gli scade tra due giorni. È...
È come una cometa.
Che cosa faccio?
Vorrei che restassi.
Se faccio scadere il visto,
non potrò tornare per cinque anni.
- Pensavi di tornare?
- Beh, adesso ho una ragione.
Voglio regalarti questo.
Vorrei poterti dire meglio
quello che sto pensando.
Ma questo è il simbolo
del nostro futuro.
Voglio tornare tra due mesi
e rivederti.
Io non ho molto da darti ma...
È importante per me.
Usa questo quando torni.
Avrai sempre un posto
per la macchina.
Pronto.
Non svegliarti. Sto per salire
sull'aereo e volevo salutarti.
- Tornerò presto. Arrivederci, Linda.
- Arrivederci, tesoro. Mi manchi già.
Hai fatto qualche altra cosa
con lui prima che partisse?
È incredibile! Non ci nascondiamo nulla.
La nostra lingua è tutta essenziale!
"Tutta essenziale"?
Se lo sposassi, potrebbe vivere qui.
Avrei sempre qualcuno con cui uscire.
Stai parlando di sposare
questo tipo?
Sono stanca di fare giochetti.
Se ti sposassi, andremmo lo stesso
a ballare insieme?
- Noi andremo sempre a ballare.
- Cosa?
Noi andremo sempre a ballare!
Questo è il Genie Classic.
Con un apriporta così non può sbagliare.
Questo è il Liftrex e il Liftrex
Super. Forse un po' esagerato per lei.
E, naturalmente, il Linear:
Combinazione cercapersone...
...e apriporta elettronico.
Mi dia il migliore che ha.
Non lo perderò mai più.
DIVERTITI, RESTA UN SINGLE
Recentemente ho rotto con una.
Jennifer, la mia ultima ragazza.
L'ho fatto in un ristorante
affollato.
Lei mi ha fissato con una faccia
tipo: "Come puoi mollare me?"
Le ho detto che non stavamo bene
insieme, cose che sapevamo entrambi.
Poi ho capito l'errore e ho tentato
di riconquistarla. Non vuole vedermi.
Adesso sta con Tony.
Tony conosce il mio amico Bailey,
amico dell'altra ragazza di Tony, Rita.
Rita, con la quale io ho rotto
per uscire con Jennifer.
Quindi, devo dire a Jennifer che so
che Tony esce con Rita...
...o dico a Rita che so
di Tony e Jennifer?
Tony dirà a Jennifer che stavo
ancora con Rita quando ero con lei.
Com'è che queste storie
si complicano così? Non lo so.
A volte vorrei qualcosa di semplice
come questa cartolina che ho ricevuto.
Non è fantastica?
Non so. Io credo...
Cliff! Sto parlando, qui.
Ricomincerò da capo.
Mio padre se ne andò quando
avevo 8 anni. Mi disse:
"Divertiti. Resta un single".
Avevo 8 anni.
Mia madre insegnava. Mi portò
da un dottore per sapere del sesso.
Era di Boston.
Il papà e la mamma hanno finalmente
imparato a godere insieme.
Il papà inserisce
il suo pene...
Tu sai che cos'è il pene,
non è vero, Steve?
Il papà inserisce il pene
nella vagina della mamma.
Questo si chiama rapporto sessuale e
ciò che schizza fuori è chiamato sperma.
E poi l'uomo continua a muoversi finché
qualcosa non schizza dal suo pene.
- Che cosa?
- Già, che cosa schizza fuori?
- Della spuma!
- Mamma mia!
Forse non è mai stato semplice.
Vi dirò una cosa...
...per i prossimi tre anni
intendo concentrarmi sul lavoro.
Il lavoro è l'unica cosa che
riesco a controllare totalmente.
Il lavoro.
Devo andare.
CAFFÈ APERTO
JAVA STOP
Ho 23 anni. Da piccoli 23 anni
sembravano così tanti, vi ricordate?
Credevo che la gente avrebbe viaggiato
nello spazio e io avrei avuto 5 figli.
Eccomi qua, a 23 anni.
Le cose sono...
Le cose sono praticamente le stesse.
Credo che ormai il tempo di fare
cose strane stia scadendo.
Intorno ai 25 anni poi
le cose strane diventano immature.
Io prendo la mia ispirazione
dal mio ragazzo. È un musicista.
PER SEMPRE NEI NOSTRI CUORI
Il mese scorso hanno inciso un disco
indipendente. È anche un grande artista.
È come un uomo del Rinascimento.
Sono così contenta che
si sia trasferito dove abito io.
Janet. Che cosa succede?
Non avevi inserito la segreteria
e avremmo dovuto vederci sabato ma...
Così ho pensato di passare da te
e dirti ciao.
- Ciao.
- Ehi.
- Allora, che si fa questo weekend?
- Beh, siamo molto occupati.
- Abbiamo quel concerto, no?
- Sì, il concerto.
- Dei tipi vengono da Los Angeles.
- Grande.
- Sarà uno sballo.
- Ciao, Cliff.
- Allora passa dopo.
- D'accordo.
Senti, Janet, tu sai che frequento
ancora altra gente, vero?
Lo sai, non è vero?
Stai scherzando.
Janet, non potrei essere
più serio.
Cliff, devi spostare
il furgone, bello.
So cosa stai pensando.
Noi siamo in sintonia.
E quando si è in sintonia
ci pensa la chimica, fa tutto lei.
Quindi rilassati e goditela perché se un
rapporto è vero lo sai. E questo lo è.
Non c'è nemmeno bisogno
di discuterne.
Tu sei fuori di testa.
Ehi, Cliff, facciamo notte?
Ci vediamo sabato, allora,
e ti aiuterò con gli altoparlanti.
Che cosa posso dire?
È pazza di me.
Cuccati questo,
il mio nuovo Gortec.
Ci posso registrare 20 numeri
e stasera faccio il pieno.
Tutto o niente.
Stasera sarò il super io.
E se il super te incontra la super
lei e la super lei ti manda in bianco?
- Allora non c'è problema.
- Perché?
Perché non eri mai veramente tu.
Era tutta una finta.
- La mia vita è come un film francese.
- Che cosa?
Webster e la 24ma,
dovrebbe essere qui.
Chiediamo a questo pagliaccio
dov'è il club.
Ehi, amico...
...dov'è De Soto?
Ho capito, sei un mimo.
Mimaci l'indirizzo.
Beh, datemi un passaggio
e ve lo faccio vedere.
Dov'è De Soto?
Ci si è rotta la macchina.
Ti parlerò io dell'amore.
L'amore sparisce, bellezza.
Appena sono in bolletta, la pupa
mi scarica come un vestito usato.
Forse sono le ragazze
che scegli.
Forse io ho sofferto!
Forse sono stato scaricato!
- Chi sa dov'è questo posto?
- Mi hai preso per una guida?
- Tu non dovresti parlare.
- Sì.
- Dove lavorate voi?
- Io faccio il maÎtre d'hôtel.
- Dipartimento dei Trasporti.
- Risolve i problemi di scorrimento.
Io costruisco aeroplani.
- Ciao.
- Salve.
Io e il mio amico abbiamo
un dibattito in corso. Eccolo qui.
Lui dice che quando vieni
in un posto come questo...
...non puoi essere te stesso,
devi recitare.
Ad ogni modo, ti ho visto
qui in piedi...
...e ho pensato:
A: Potrei lasciarti in pace.
B: Potrei mettermi a recitare
o C: Potrei essere me stesso.
Io ho scelto la C.
Che cosa ne dici?
Lo dico che
A: Stai recitando...
...e che B:
Non recitare è la tua recita.
Grazie.
Cliff, commenti sulla musica di Seattle
e sul posto che occupano i Citizen Dick?
Non ci piace limitarci ad essere
solo parte di Seattle.
Io ci penso più in espansione.
In questo momento
siamo grandi in Europa.
Abbiamo inciso dischi...
Uno sta andando forte in Belgio.
Una canzone come "Toccami, sono Dick"
di cosa parla?
Credo che "Toccami, sono Dick"
in sostanza parli da sola.
Io credo che, sì insomma, la canzone
in pratica tratta di...
Parla di, sai com'è...
Molta gente potrebbe pensare
che in effetti parla di...
...il mio nome è Dick
e tu puoi toccarmi...
...ma io penso che, insomma,
può essere interpretata nei due modi.
- Ehi, scusate! Ciao.
- Salve.
- Vi va di vederci più tardi?
- Dove andate?
- Dove andate voi.
- Noi andiamo a casa.
- Andiamo a casa.
- Hai un...
- Ci si vede.
"Dove andate voi."
Bisogna sempre chiedere il numero.
Io ne ho presi 20.
Venti numeri!
Bailey, tu hai 20 numeri di 20 ragazze
che non chiamerai mai...
...con le quali non uscirai mai
e che non vedrai mai di giorno.
Venti numeri che esistono solo per
farti sentire come uno che può averli.
- Abbassa il volume!
- Scusi. Ronzio auricolare.
- La malattia dei club.
- Voi giovani diventerete tutti sordi.
Bailey.
È la mia serata.
- Che cosa?
- Guarda.
Linda, non ti voltare.
Cliff, un altro caffelatte senza panna,
con latte magro e decaffeinato.
Voglio usare quel video spot che
mi avete regalato il Natale scorso.
- Era uno scherzo.
- Lo so. Lo so.
Voi credete che sia una cosa
per persone disperate. Vi sbagliate!
"Aspettati il meglio" è la migliore
agenzia video del Paese. Ciao!
Debbie Hunt. Chiamami,
prima che parta per Cabo.
- La sua medicina, signorina Hunt.
- Grazie.
Tu fai un caffè fantastico.
Non fa il... Tu...
La mia compagna di stanza non sa...
I ragazzi proprio non riescono...
- Ti hanno dato la roba sulla galleria?
- Ti richiamo.
I lavori sulla l-90 si protraggono.
Le uscite s'intoppano sempre.
The Times vuole sapere
perché c'è un ingorgo sulla l-5.
È la voce di Dio che gli dice:
"Ascoltate la radio".
Hai letto la mia proposta?
Che cosa ne pensi?
Mi è piaciuta.
Ma devi sottoporla a Stu.
- Stu?
- Dopo pranzo.
Dopo pranzo, va bene.
Dopo pranzo, Stu.
- Ted, che cosa fai?
- Creo musica con le mie dita.
E che melodia meravigliosa!
Linda Powell? Steve Dunne.
Ciao.
Sì, ci siamo conosciuti 61 ore fa.
Sì, ero io.
Senti, ti andrebbe di cenare o...
Occupata. E a pranzo?
Già impegnata a pranzo.
Caffè?
Acqua? Un bel bicchiere d'acqua?
Ti raggiungo dove stai mangiando
e ci beviamo un bel bicchiere d'acqua.
Io credo che questo decennio dovremo
passarlo a ripulire l'ambiente.
Il nostro progetto ha studiato
per un anno il disastro della Exxon.
E adesso... E adesso con tutte
le difficoltà della Exxon, il...
- Oh, cielo, sì. È terribile.
- Sì.
Sto mettendo insieme un gruppo
per andare a studiare la costa.
Sto avendo qualche problema
ad ottenere una barca.
Ma penso che ce la farò.
- Che c'è?
- Non c'è più riservatezza.
Credevo che se la sarebbe
letteralmente inghiottita.
- Anch'io.
- Mamma mia!
Sai che ore sono?
- Sì, le 3.30.
- Sono in ritardo.
- Sono contento che non siano venuti.
- Anch'io.
- Aspettavi sul serio qualcuno?
- No.
- Forse...
- Sono appena uscita da una storia.
- Niente di grande.
- Non credo sia un buon momento...
- D'accordo.
Ecco la mia macchina. Ti do
un passaggio fino al tuo ufficio.
Va bene. Grazie.
Grazie.
Mi piace molto la tua idea
del supertreno.
È ambiziosa.
Se dipendesse da me...
Mi ha tirato su il bottoncino della
portiera. Un segno inequivocabile.
Mi piace questa ragazza.
Devo fare le cose per bene.
La cosa che preferisco di te
è che sei uno che ascolta.
- Sei un sognatore ma anche realista.
- Grazie.
Mi arrabbio tantissimo,
quando ci penso!
Ci sono idioti che rovinano la Gioconda
o un oceano o la vita di un altro.
Allora, chi sono i tuoi vicini?
Quello è Bailey, lassù.
È un maÎtre d'hôtel.
Il nostro fornitore di pasti gratis.
E lì all'angolo,
quella è Debbie Hunt.
Lei consuma uomini,
invece di cibo.
E quello è Cliff.
Consegna fiori, ha quattro lavori...
...e lavora al bar dietro l'angolo.
Sopra di lui c'è Janet Livermore.
Anche lei lavora al bar, per
pagarsi la facoltà di architettura.
Cliff e Janet.
Tutto qui.
Sembri me quando parlo
della mia famiglia.
Vuoi salire, mentre
il tuo bucato si asciuga?
Questa è una bella foto di te.
Vorrei farti una domanda.
Tu pensi mai al traffico?
Perché io lo faccio, di continuo.
È causato da chi viaggia da solo.
900.000 persone sole montano
in macchina ogni mattina.
Vanno al lavoro e si stupiscono
se ci sono ingorghi!
È a questo che sto lavorando.
Se ci fosse un supertreno...
...la gente avrebbe l'incentivo di
mollare l'auto. Caffè, ottima musica...
E loro parcheggeranno l'auto e via.
Ne sono sicuro.
Io però adoro la mia macchina.
Beh... Oh.
I Sonics.
Hanno una bella squadra quest'anno.
Meno male che hanno venduto
Xavier McDaniel.
- È un pugile o un giocatore di basket?
- Osi denigrare il mitico Xavier?
"Bacio all'Hotel de Ville."
Anche tu ce l'hai. Ce l'ho anch'io.
E dei dischi!
Quanto mi mancano i dischi.
- Ero un disc-jockey al college.
- Davvero?
È per questo che ho ancora
questi dischi.
Hai il ragazzo?
Meglio non parlarne.
Ho avuto sfortuna.
Ce n'era uno, un tale Rich.
Tutte le mie amiche lo adoravano.
Sai la storia sui soldi
che ho ereditato da mio padre?
Me la sono inventata. Inoltre
mi sono rimesso con Lynn ieri sera.
Quindi tu adesso probabilmente
vorrai dare fuori di matto.
Cavolo! Quello era
un cecchino professionista!
Non ho più voluto saperne di nessuno
per un sacco di tempo.
Poi ho...
- Sto parlando troppo.
- No, continua.
Beh, ho pensato che avrei conosciuto
qualcuno al college.
Il perfetto incrocio tra Mel Gibson
e Holden Caulfield...
...e che la rivoluzione sessuale
ci avrebbe travolti entrambi.
Ma ero in ritardo di un semestre.
FESTEGGIA MA NELLA SICUREZZA
VESTITI DA PRESERVATIVO
IL TUO PREFERITO
Ciao.
Preservativi. Sono gratis.
Sai, è normale provare disprezzo
per questa gente.
Sul serio?
C'è talmente tanta vita in te.
E così tanto ladrocinio
di sentimenti negli altri.
- Mi chiamo Andy.
- Io Linda.
"Ladrocinio di sentimenti"?
Parlammo di come la passione non avesse
l'importanza di benessere e stabilità.
- Che stronzate.
- Non dirlo a me!
- Scusa.
- Non fa niente.
Abbiamo vissuto insieme per due anni.
Siamo ancora amici ma...
Io ho fatto lo stesso.
Poi un giorno uno esce a fare
la spesa e non torna più.
Tutti quelli che conosco
vogliono che tutto sia facile.
- Perché ci siamo conosciuti in un club?
- Non lo so.
Oh, adoro questa canzone.
Il mio bucato.
È la tua?
Questo mostro divora-benzina?
Un'ambientalista come te?
- L'ho ereditata.
- Non so cosa pensare.
Perché non facciamo qualcosa
questo weekend o...
- Va bene. Ti chiamo io.
- Va bene. Non scordartelo.
Non lo farò.
Buona notte.
Senti, la prossima volta
perché non...
...parcheggi nel garage?
Devo andare.
Afferrate quello che potete.
Tenete quello che volete.
È tutto gratis,
solo ai Magazzini Spendi Meno.
Non passavo neanche
lontanamente da queste parti...
Al ladro, al ladro, al ladro,
al ladro, al ladro.
I vicini di casa.
Sono Andy. Volevo solo sapere
se stai bene.
Stavo pensando alla nostra
conversazione.
Fidati di lui, anche se
cerca di portarti a letto.
Passivamente-aggressivamente
parlando. Io sono un uomo.
Non mi piace conoscerli così bene
ma li conosco.
Credo che tu possa fidarti
ma ti conviene senz'altro...
Se non ti tratta bene,
gli spacco il culo.
Con Fred MacMurray.
Puoi aspettare?
Solo un attimo ancora. D'accordo?
- Quando vuoi, quando vuoi.
- Sei meraviglioso.
Ho la sensazione che qualcosa
mi tiri dentro di te.
Stiamo facendo troppo rumore.
A cosa stai pensando
in questo momento?
Lo gioco dell'ottima pallacanestro.
Durante la partita succedono cose.
Non puoi farci niente.
Non mi metto in testa prima:
"Adesso vado e lo pesto".
- Nient'altro, Xavier?
- Sì. Steve, aspetta a venire.
SINDROME
DA CLESSIDRA
Oddio, sono innamorata del mio vicino.
Perché non mi chiami, Cliff?
Che cosa posso mangiare? Sono stufa
di fare la fame per quello.
Insalata.
Mi farò una bella insalata.
Se lo chiamo io,
faccio la figura della disperata.
È in ritardo o se n 'è dimenticato. Ma
mi rifiuto di chiamarlo per dirglielo.
Se arriva, lo ascolterò.
Non esiste che lo chiami io.
Certo che, però,
ai ragazzi piace essere chiamati.
Lo chiamo tra 10 minuti. Allora sarà
passata un 'ora e sarà molto in ritardo.
Ecco, ora è ufficialmente
in ritardo.
Se faccio canestro, vuol dire
che il fato vuole che lo chiami.
Facciamo due su tre.
Un momento. Niente canestro
vuol dire chiamare o non chiamare?
Occupato. È un segno del destino
che dice di non chiamare.
Lasciamo perdere. Non sono disperata.
Ho tanta gente con cui stare.
- Smetti d'impelagarti coi tuoi vicini.
- Per questo abbiamo rotto?
- Noi stiamo meglio come amici.
- Assolutamente.
Il guaio di Cliff è che
lui è tenacemente integro.
- Lo so.
- Tranne quando si tratta di donne.
A lui piacciono
queste ragazze da discoteca...
...queste enorme amazzoni
fatte a clessidra.
È bello che stiate insieme
ma tu devi saperti proteggere.
E così io non sarei un'amazzone?
Tu vieni dagli altopiani, Janet.
Sono contenta di abitare qui.
ANIMA E CORPO
- Le mie tette sono piccole per te?
- No.
Dio!
Perché, cioè, mi guardo intorno
e non vedo altro che questi...
...manifesti e spettacoli
e riviste e programmi televisivi...
...tutti con donne
dalle tette enormi.
E credo che...
Credo che m'interessi saperlo.
È questo che vogliono gli uomini?
È questo che vuoi tu?
Mi capisci?
Non mentire, perché quando lo fai ti
trema l'occhio e lo capisco lo stesso.
Va bene, chiedimelo.
Le mie tette sono troppo piccole
per te?
Qualche volta.
Ha mai fatto interventi
di questo tipo?
Lei che cosa ne pensa?
No.
Sì. Beh, si prenda un paio di giorni
e decida con calma.
Abbiamo modellato la misura
su quello che lei ci ha mostrato...
...sul grafico. Esatto.
È dolorosa?
Può essere leggermente dolorosa
ma la sicurezza sta a cuore a tutti...
...a me per primo.
Esatto. Bene, allora si prenda
un paio di giorni e ci pensi su.
D'accordo. Arrivederci.
- Salve.
Ho sentito cos'ha detto. Io sono
pronta, non mi servono due giorni.
Che ne dice di questo?
Per la sua struttura io suggerirei
qualcosa che sia meno a clessidra.
Io sono del parere che se faccio
l'operazione, che sia un'operazione!
- Ehilà! Lei fa jogging?
- Un po'.
Allora, forse, così.
- Facciamo una via di mezzo?
- Facciamo una via di mezzo.
Ciao, sono io. Sono stufa
di fare sempre la cosa giusta.
Sono stufa di aspettare
una tua telefonata.
Sono a letto, in questo momento,
con addosso una cosetta scandalosa.
E con niente sotto.
Ho bisogno di essere toccata.
Sono in fiamme per te, Cliff.
Deve avere sbagliato numero,
signora, ma arrivo subito.
BLUES
PER UNA MAGLIETTA
- Questo non gioca mica!
- È meraviglioso.
Sì.
- Questa me la devo giocare bene.
- Buttatici.
- Che cosa ti dice il tuo istinto?
- Di non darvi retta.
- Ecco, appunto.
- Non tirarle la spallina del reggiseno.
Vuole mistero, dramma, agitazione.
Io le conosco le donne.
Io non voglio drammi né agitazione.
Voglio solo fidarmi di lui.
- Devo fidarmi di lui?
- Sì.
- Non tutti i ragazzi sono come Luiz.
- Hai ragione.
Hai ragione. Steve è diverso.
Segui il tuo istinto. Non farne
solo una questione di sesso occasionale.
Il sesso occasionale non esiste
nemmeno più. È letale. È finito!
A cosa stai pensando?
Se potessi parlare con Dio gli chiederei
di creare una ragazza come lei.
Mi fa male il petto.
- Non le avrai lasciato un messaggio?
- No, la mia maglietta blu per sbaglio.
- Ma quale sbaglio?
- Che cosa ho detto?
Cosa c'è? Che cosa significa?
Passami il telefono.
Voglio chiamare
la mia nuova quasi-ragazza.
Non capisci che così la spaventi?
È bellissima.
Chiunque la chiamerebbe.
- Tu distinguiti non chiamandola.
- Già.
- P. S: È così che la conquisterai.
- No. Bailey, tu non capisci.
Sono l'unico, qui, che si ricorda
le tue ultime tre ragazze?
Hai ragione.
Questa devo lasciarla respirare.
Sì. Lei è preoccupata per le diossine.
Le do il numero di Greenpeace.
- Allora, com'è andata?
- Ho avuto la barca.
- Il viaggio in Alaska è deciso.
- Oh, fantastico, Linda.
- È fantastico.
- Sì.
- Ah, c'è Steve sulla due.
- Ha aspettato 4 giorni per chiamarmi!
Allora, che cosa gli dico?
- Che sono andata a fare la spesa.
- Va bene.
È andata a fare la spesa.
Ciao.
Arriva subito.
- Come sarebbe a dire, niente?
- Non c'è niente che non va.
Sul serio. Grazie.
- Eravamo in sintonia.
- Questo è un piccolo ufficio.
- È perché non ho chiamato?
- Perché, hai chiamato?
Non so perché ti comporti così.
Tu mi piaci.
Quindi io chiamerò te
o tu chiamerai me.
- Scusa se l'ho rovinato non chiamando.
- Tu non mi devi niente.
- Si tratta dell'ex che chiama sempre?
- Andy non lo fa.
- Ha il codino, vero?
- No.
- Mister Delicatezza con codino.
- Non è Mister Delicatezza con codino.
- Tu hai paura di attaccarti a me.
- Tu non mi conosci abbastanza bene.
- Io credo di sì.
- No, non mi conosci.
Ascolta, non facciamo giochetti.
Giochetti? Se volevo farli, avrei
aspettato una settimana per chiamarti.
- Quello che intendevo dire...
- Devo lavorare, Steve.
- Linda? Ho lasciato da te...
- Ciao, Steve.
Perché? Perché sei un tipo
che ci sa fare così tanto?
Parli di cose che contano, che mi fanno
eccitare, che mi mandano su di giri.
Ma è come se fossi stata lobotomizzata.
Perché non riesco a difendermi?
Perché non posso essere
solo un 'amicona?
Meno male che questa l'ho presa in
tempo. Non posso più essere vulnerabile.
È meglio essere quella che pianta.
Mamma... Mamma! Sì.
Senti, mamma, se lui ti ha invitato
alle Hawaii, sì, vorrà qualcosa.
E che t'importa?
Papà se n'è andato da due anni ormai.
Ascolta. Ascoltami, mamma!
Lo sto avendo una crisi, qui.
Non potresti abbassare la voce?
Aspetta, mamma. Devi sciacquare i piatti
prima di metterli nella lavastoviglie.
Li ho sciacquati.
No, devi togliere tutti i residui
di cibo o ce li ritroviamo ovunque.
Ho trovato un grumo enorme
sul mio bicchiere. Niente di grave.
Allora. Sì, fammi gli auguri per
il mio video per Aspettati il Meglio.
Salve.
- È per lo spot di Aspettati il Meglio?
- Ho portato dei ritagli.
Dei possibili look
per il mio video.
Qui abbiamo lo stile
Edie Sedgwick. Ha presente?
Qui abbiamo lo pseudo Brigitte Bardot.
O ci spostiamo in Spagna
per lo stile miliardaria depressa.
E poi adoro questi orecchini
che piacciono solo a me.
La verità?
La verità.
Sarò io a creare il tuo nuovo look.
E gli uomini cadranno ai tuoi piedi.
Altri dieci dollari e Brian
girerà il tuo video spot.
Venti.
Quello non mi conosce nemmeno.
Debbie...
...quello è solo il nuovo
Martin Scorsese.
Va bene. Va bene,
sono nelle tue mani.
Io sono Debbie Hunt.
Se volete vedere come sono fatta,
riavvolgete e bloccate l'immagine.
Ma io non sono solo...
un look.
Ciao.
Io desidero responsabilità,
rispettabilità e amore.
Io cerco serenità e conoscenza
e uomini che possano capirmi.
E niente drogati, per piacere.
Sono moderatamente appassionata
e sono direttrice della pubblicità...
... presso la KRWE-TV.
Proprio così!
Venite dov'è il sapore.
Venite nel mondo di Debbie.
FINE
Sì!
"Il mondo di Debbie."
È forte.
- "Doghouse" come bis.
- Sei canzoni.
- Mi vogliono.
- Sono solo amici nostri.
- "Doghouse" come bis.
- Non puoi cominciare con quella.
Perché farli applaudire?
Per tornare fuori?
- Voi proprio non capite.
- Io sono d'accordo con Cliff.
- Ehi, una recensione del nostro disco.
- Leggila ad alta voce.
"Quando Cliff, a torso nudo,
si mette a cantare..."
Aspetta un attimo. Non voglio
sentire niente di negativo.
Continua.
"Vorremmo che Cliff si trasferisse
in un'altra città...
...come Minneapolis, Los Angeles
o New York, dove si confonderebbe...
...nella massa e non metterebbe in
mostra il mediocre talento che possiede.
A parte questo, " È stato abilmente
sostenuto da Stone e Jeff...
...e il batterista Eddie Vedder".
Bella. È una buona recensione.
- Un complimento per noi è anche per te.
- No, amico.
Ma questa energia negativa
mi rende solo più forte.
Non batteremo in ritirata.
Questo gruppo non lo fermerà nessuno.
Questo weekend
faremo tremare Portland.
Vai!
Dottor Jeffrey Jamison
Centro medico chirurgia estetica
So che lo ami ma sei sicura
di volerlo fare?
Sì. Ormai ho deciso.
Vuoi leggere una rivista?
Grazie per avermi accompagnato,
Steve.
Non volevo che ci venissi da sola.
Dimmi, da un punto di vista femminile:
Tu che cosa vuoi da un ragazzo?
Beh, quando mi sono trasferita qui
da Tucson...
...volevo un ragazzo che fosse...
...bello, stabile, affettuoso.
Qualcuno con un posto tutto suo.
Uno che mi dicesse "salute"
ogni volta che avessi starnutito.
Uno che amasse le cose che amo io,
ma non proprio tutte.
E uno che mi amasse.
- Alla faccia!
- Sì, ma adesso mi sono ridimensionata.
Adesso che cosa vuoi?
Uno che dica qualcosa quando starnutisco
anche se io preferisco "salute".
È più carino.
- Janet, scusi se l'ho fatta aspettare.
- Dottor Jamison.
Questo è un mio amico, Steve.
- Dottore.
- Ciao, Steve. Si accomodi.
Ehi, fai ancora in tempo.
Eccoci qui.
Le dirò una cosa che non ho
mai detto a nessun paziente...
...nei tre anni in cui
ho esercitato qui.
Sono pronto a fare l'operazione
ma non credo che lei ne abbia bisogno.
Io trovo che lei sia perfetta.
E se il suo ragazzo non l'apprezza
per quello che è allora si chieda:
"Sono la ragazza 'giusta' per lui
o sono solo la ragazza 'forse'?"
Accidenti!
Che cosa significa "accidenti"?
- Il mio assegno era scoperto?
- No.
Janet...
...nutro molta simpatia per lei.
Grazie ma io amo il mio ragazzo.
D'accordo.
- Sono contento di averglielo detto.
- Oh, sì, ma certo. Va benissimo.
- Posso dirle io una cosa?
- Certo.
Il suo viso starebbe meglio con
un'altra riga. Dei capelli, intendo.
- I miei capelli?
- Sì.
Ecco, così.
Adesso ha un'aria vagamente
da sballo.
Lei è un tipo tosto, sa?
Lei è il dottor Jamison.
Ha dei begli occhi e quelle sopracciglia
enormi che ispirano fiducia...
...e poi è un chirurgo! Sa quante
pupe impazziscono per questo?
Sì.
Sì, sì, sì.
No, dico sul serio. Io ho delle amiche
che impazzirebbero per lei.
Vede, io non so più divertirmi.
Ho 33 anni e non so più divertirmi.
Ecco. È stato divertente o cosa?
Sì, è stato divertente.
- Dottore.
- Sì, lo so, l'operazione.
Voglio piacere a Cliff
per quello che sono.
Grazie.
Dopo pochi giorni lei lascia l'alveare.
Ora è pronta per accoppiarsi.
Su nel cielo, le uniche
api maschie, i fuchi...
Forse Portland non era la nostra città.
Cribbio, dov'è l'entusiasmo
della nostra gioventù?
Che fine ha fatto la musica
che valeva qualcosa?
The Who al Kingdome
o i Kiss al Coliseum.
Che fine ha fatto "Misty Mountain Hop"?
Dove sono le "lron Man" di oggi?
- Stasera non usciamo, vero?
- Guardate qui.
Questi complessi sono come bottiglie
di candeggina. È musica da birra!
Della serie che la prossima guerra
mondiale sarà sponsorizzata da...
Non lo so, voglio dire, che cosa?
Potremmo farci un bel bagno.
Ricordatevi una cosa: Ci adorano
in Belgio e in Italia.
La vespa è venuta
a cercare cibo.
L 'allarme è scattato.
Ehi, senti, non farmi ammalare.
Ho un concerto questo weekend...
Aspetta un minuto.
Che cosa sto facendo?
Non devo stare qui per forza.
Potrei mollarlo e basta.
Sono sempre riuscita a farlo.
Rompere con uno e non voltarmi indietro.
Stare sola...
C'è una certa dignità nella cosa.
Ciao!
Ho esagerato, vero?
Sai chi sono?
Abbiamo passato delle bellissime
settimane insieme.
Ma quando le cose vanno al massimo, io
inizio ad aspettare che cadano a pezzi.
Non riesco a capire se sono io a farlo
o se è la vita che lo fa per me.
- Ho un ritardo, tutto qui.
- Beh, come... Quanto tardi?
Tardi.
RISPOSTA
RAPIDA
LUCE
DEL MATTINO
RISPOSTA
- Steve Dunne.
- Sì.
Doug Hughley.
Corso del signor Deegan.
- Come stai? Come ti va, amico?
- Bene.
Sai quanti esami mi sono perso
per colpa tua?
Ti adoravo alla radio.
Eri il migliore. Grazie, amico.
Stasera diamo una festa su ad Aloha
Street. Sarà una serata folle.
- Verresti a girare qualche disco?
- Oh, no.
- Sei sicuro?
- Sì.
Sei l'unico che conosco che riesca a
combinare Elvis Costello e Public Enemy.
Sei il migliore, amico!
Tu sei il re.
Devi venirci, amico.
Devi esserci!
Ovviamente potresti essere
molto impegnato.
Dieci minuti e poi si versa
X nella B. Se diventa blu...
- Facciamo una bella chiacchierata.
- Sì.
- Adesso ho un po' di tempo.
- Allora facciamolo adesso.
- Il mio corpo sente che diventerà blu.
- Non diventerà blu.
- Hai ragione.
Probabilmente sono sterile.
È un difetto di famiglia.
- Hai visto le mie altre scarpe?
- No, forse sono vicino alla porta.
- Sarebbe una follia.
- Che cosa?
Avere un figlio.
- Se fossi incinta.
- Se fossi incinta, il che non è.
E comunque
non mi aspetterei niente da te.
Beh, io ti sarei vicino.
L'affronteremmo insieme.
All'amicizia.
- È bluastra, vero?
- Sembra abbastanza blu.
- Beh...
- Mettila vicino a una cosa blu.
Ah, sì. Certo.
Aspetta. Mettiamola vicino
a qualcosa di bianco.
- Che cosa devi fare oggi?
- Incontrare il vicesindaco.
- Per riuscire a parlare col sindaco.
- Anch'io sono occupata. Ti chiamo...
- Va bene.
- Ciao.
- Quindi...
- Interessante.
...se convinciamo i guidatori solitari a
prendere il treno, cambieremmo la città.
Sta tutto nella proposta.
Beh, è una proposta quasi geniale.
Vorrei che dipendesse da me.
Le fisso 15 minuti
con il sindaco.
Grazie.
In sostanza è quello di cui
ci occupiamo noi, più o meno.
A questo punto lascerei la decisione
a te. Decidi quello che vuoi fare.
Credo che sarà fantastico. Sì.
L'hai spiegato molto bene.
ASPETTATI IL MEGLIO
Ecco, questi sono gli uomini
che mi vogliono.
Ma non sono solo un gran corpo.
Sentimenti, cribbio.
Provo molti teneri sentimenti che
aspettano solo la donna giusta.
È difficile farlo capire
quando si è come sono io.
Io mi chiamo Spiro. Sono un artista.
Il mio quadro è appeso dietro di me.
Sono una persona molto meticolosa
nell'aspetto e anche molto precisa.
Se due persone credono fermamente
l'una nell'altra...
... il loro amore può fare il giro
del mondo e attraversare le loro anime.
Ma l'amore è molto delicato.
Infatti, se non stanno molto attenti
ad alimentarlo, l'amore può...
Cerco una donna che sia
imprevedibile.
Una donna complessa. Una donna
che sia disposta a sperimentare.
Mi piace molto guardare il mondo
da una bicicletta.
Cerco qualcuno che condivida questa
mia passione. Per la bicicletta.
Sono troppo intenso? Perché so
essere anche intensamente rilassato.
Io mi sento tanto, tanto, tanto solo.
- Quale?
- Decisamente quello della bicicletta.
Quello della bicicletta.
È la tua anima gemella.
Quello della bici.
Bella tuta.
- È in ritardo?
- Sì.
- Sì, ma io mi aspetto il meglio.
Perché ha scelto questo Sea Merchant?
Quello sulla First Avenue è più in.
- C'è un altro Sea Merchant?
- Sì, quello nuovo.
Oh, no!
- Spostati!
- A destra!
- Spostati a destra!
C'era qui un certo Jamie
che cercava Debbie Hunt?
Sì e ti ha lasciato un messaggio:
"Ho avuto il tuo indirizzo da
Aspettati il Meglio. Vado a casa tua".
E non era niente male.
Disperazione: È lo stato d'animo
peggiore del mondo.
- Un sacco di sale.
- Sei proprio bravo.
- È il segreto del buon popcorn.
- Davvero?
- Girarli nella ciotola.
- Va bene, mettiamo giù la ciotola.
- Facciamone ancora.
- Ne vuoi ancora?
Ti ho fatto male? Scusami.
- Dell'altro popcorn.
- Basta, basta, basta.
- Come, come, come?
- Ne vuoi di più?
- Come funziona?
- Ci vuoi del burro?
- Se ci voglio del burro?
- Ciao.
- Debbie.
- Jamie.
- Mamma mia, sei splendida di persona.
- Grazie mille. Anche tu.
Grazie.
Quando non ti ho visto laggiù,
sono corso qui.
E guarda chi ho incontrato,
Pammy. Pammy dalla U-Dub.
- Pamela. Mi chiamo Pamela.
- Ah, ti chiami Pamela.
Pam-ela, hai visto il pacco
fuori dalla porta per te?
- No, io e Jamie facevamo del popcorn.
- Sì, del popcorn con l'aiuto di Kermit.
Voglio proprio mostrarti
il pacco che c'è lì fuori.
- Solo un secondo.
- Okay. D'accordo.
- Va bene.
- A presto.
Certo.
- Avevamo detto "vite separate", Pam.
- Non è niente di grave, va bene?
- Eccome se è grave, invece!
- Senti, l'ho conosciuto prima io.
E questo ti darebbe il diritto
di pappartelo nella mia cucina.
Se l'avessi voluto, non avrei
avuto bisogno di un video spot.
No, aspettavi che lo trovassi io
per poi farci il popcorn!
- Il popcorn lo faccio con chi mi pare.
- Ma se l'hai fatto con mezza città!
Almeno io non devo andare
a cacciarlo, il popcorn!
Sai, non credo che dovremmo
andare in vacanza insieme.
Ricordi che mi hai detto di dirti
quando facevi la viscida? Ecco.
Questo non è leale.
- Quanto vuoi per lui?
- 200 dollari.
- È vergognoso.
- È quello che ho pagato.
- Settantacinque.
- 150.
- 80 e faccio
i piatti per un mese.
- Bene
- Bene.
TEORIA DEGLI INCONTRI
A LUNGA SCADENZA
- Dobbiamo parlare.
- Lo credo anch'io.
Ho una cosa da dirti.
- Sposiamoci...
- Vuoi mollarmi.
Tutti stanno insieme
per le ragioni sbagliate...
...o si mollano. Questa
è la vita che ci dice qualcosa.
- Oh, Dio!
- Che cosa?
Non farmi ricordare
questo panino per tutta la vita!
Ricordatelo invece.
Fa' che diventi un panino storico.
Prendi tempo.
Pensaci su.
Non devi nemmeno usare le parole.
Se la risposta è sì dai solo un morso.
- Voglio solo essere logica.
- Va bene.
Mettiamo che ci sposiamo
e che abbiamo il bambino.
Tra un anno saremo ancora come siamo
adesso? È una grandissima incognita.
Io poi ho il viaggio in Alaska
da fare e tu hai le tue cose.
Voglio essere logica. Credo di poterti
amare ed essere anche realista.
Che c'è?
Perché mi guardi così?
Un uomo che tiene davvero tanto a te
deve spaventarti a morte.
Lascia perdere la logica.
Cosa ti dice il tuo cuore?
Mi dice che voglio farlo.
- Questa è la vita che ci dice qualcosa.
- Allora è un sì?
Sì.
- Vedrai, sarai contenta.
- Tu dici?
Mamma, voglio uscire!
Mamma, perché non possiamo uscire?
- Abbiamo preso la decisione giusta?
- Non lo so.
Ti prego, mamma!
- Sì.
Xavier McDaniel è quasi
entrato nell'All-Star team.
- Perché provoca sempre gli altri?
- Per esempio?
Per esempio Charles Barkley.
- Quella è una battuta da Bobby Van.
- Chi è Bobby Van?
Il presentatore di Fammi ridere.
Poi non l'ho più finito
quel panino, sai?
Quel semaforo è giallo
da troppo tempo.
Come stai?
- Tutto bene?
- Sto bene.
Tu stai bene?
Stai bene?
Usciamo dalla macchina.
Coraggio, usciamo.
James.
- Chi è James?
- Non lo so.
Tesoro?
James Worthy è una star.
Xavier è solo un giocatore.
- Stavate parlando di questo prima?
- Sì.
È un buon segno.
- Che c'è?
- Ehi.
- Ciao.
Abbiamo avuto un incidente, tesoro.
Sei in ospedale.
L'ho perso, vero?
È finita.
Se non possiamo superare questo,
se non sai che non sei sola...
- Linda?
- Ho perso il bambino.
Mi vuoi guardare?
MEGA MEMORIA
Avevo smesso di studiare, ero quasi
obeso, avevo un lavoro senza sbocchi.
Non mi sentivo bene con me stesso.
Il mio futuro non era roseo...
- Ehi.
- Ciao.
- Come ti senti oggi?
- Meglio. Sto meglio.
Credo di avere letto tutte
le riviste di questo mondo.
- Sei andata a lavorare oggi?
- No. Ormai sono due settimane.
Credo che finiranno per licenziarmi.
- Ho bisogno di stare un po' sola.
- Sola?
Sì.
Provo un'emozione diversa
ogni cinque secondi.
Credo che dovrei farlo,
quel viaggio di ricerca.
Ho bisogno di andare via, starmene
un po' in mezzo all'oceano, da sola.
So che è la cosa giusta da fare.
È soltanto un mese.
È soltanto lavoro.
Ci vediamo tra un mese!
Mi mancherai!
Ehi, Janet, vieni qui.
Ho un regalo per te.
Dammi un'altra possibilità.
Uno, due minuti. Dai, vieni.
- Ciao. Sarà grandioso.
- Oh!
Mi adorerai stavolta.
Ti ho montato il nuovo stereo.
Oh!
Sì.
- Ti rimpiazzo tutti i vetri.
- Grazie.
Lavoro. Il lavoro
non era mai andato così bene.
Lei mi manca.
Che cosa ci diremo
quando tornerà?
- Ciao.
- Ciao. Bentornata.
- Stai benissimo.
- Anche tu.
Come stai? Com'è andata?
- È andata benissimo.
- Sì?
Sì, molto bene.
- Vuoi andare a casa? O vuoi uscire?
- Come vuoi tu.
- Fammi pensare a un posto...
- C'è Costas, magari, o dove vuoi tu.
- Al 3-2-1? Andiamo al... O al Costas...
- Come vuoi. Non ho preferenze.
Accidenti. C'è talmente tanta pressione
nell'aria che potremmo sprofondare.
Lo so.
- Mi sono riappassionata al mio lavoro.
- Anch'io. Mi sono fatto il culo.
Ci ha persino aiutato la guardia
costiera. È stato molto eccitante.
È fantastico.
Non dobbiamo sforzarci
di essere come prima.
Grazie. Anch'io stavo pensando
la stessa cosa.
Benissimo.
Amici.
Saremo i primi nella storia che
lo dicono e lo pensano veramente.
Tu riesci sempre a dire
la cosa giusta.
Quell'odioso mimo?
Aveva ragione. L 'amore sparisce.
- Dai, amico!
- Forza!
C'è gente che aspetta!
- Pronto.
- Devo pisciare, amico! Dai, apri!
Linda. Sono io.
Dovevo chiamarti.
È circa mezzanotte. Stavo
bevendo un sacco di birre e...
...volevo dirti che...
Quello che avrei dovuto dirti
al molo.
Invece non ho avuto il coraggio. Mentivo
quando facevo il signor Disinvolto...
...e invece avrei dovuto dirtelo.
Tu appartieni a me!
Noi ci apparteniamo e...
... e quello che mi fa incazzare
è che tu abbia pensato...
...che ti avevo chiesto di sposarmi
solo perché eri incinta.
Mi scappa la pipì!
- Devo pisciare...
- Ehi, questo non è il cesso!
E forse se avessi detto questo al molo
sarebbe stato diverso perché...
È stato un errore perché abbiamo passato
momenti belli e momenti brutti...
... ma erano momenti.
Io vorrei ricominciare da capo.
Vorrei essere nuovo per te.
Voglio essere nuovo.
Voglio essere Mister Nuovo...
...perciò chiamami, se vuoi, perché
è l'ultima volta che lo faccio io.
E se veramente volevi sapere quello
che provo davvero, ecco. Ti amo.
E... Questa è una cosa
che dovresti sapere, quindi...
Non ti disturberò più quindi
buona notte, addio e...
...ti amo. Richiamami. Addio.
Questo aggeggio mangia
le cassette e basta.
Parliamo di 900.000, forse un milione
di persone in ultima analisi.
Gli forniamo un servizio più sicuro
e migliore delle loro auto. Perché no?
- Si tratta insomma di un treno.
- Un supertreno.
Sono già rimasto scottato
con questa faccenda del treno.
- Voi dimenticate tutti una cosa.
- Possiamo cambiare questa città.
La gente adora la propria macchina.
Sì. Ma...
- Ma se gli si dà del buon...
- Caffè.
Caffè... E della buona musica.
Se lei...
Le do subito la risposta e poi
la ringrazierò per il suo tempo.
La mia risposta è...
...no.
Salve. Posso aiutarla?
Un biglietto per Cabo San Lucas via Los
Angeles, prima classe, per favore. E...
Sarebbe possibile avere
un posto accanto a uno scapolo?
Credo che le assegnerò
il posto 3C.
Grazie.
Dimmi tutto quello che c'è
da sapere di te.
Sento che tu sei speciale.
Non provate troppa pietà per lei.
Vi dirò com'è andata.
Il bambino la rimbambisce per tutto
il volo. Il padre va a prenderlo.
È divorziato. Incontra Debbie.
Le sue prime parole sono:
Guarda che orecchini fantastici!
Non ci è voluto altro.
Debbie si è innamorata.
È tornata 14 giorni fa.
Le manda un cesto enorme di fiori
tutti i giorni. Ogni tre...
...lei glielo rimanda, tanto per fare
la misteriosa. Non so, giochetti.
Lui vuole che si trasferisca
in Messico...
...e se lei troverà lavoro alla
televisione laggiù, ci andrà.
Oh, grazie.
Domani devo comporre il suo nome con
petali di rosa. Che razza di lavoro è?
COME MAI CI HAI MESSO
TANTO?
È così facile riprendere
le vecchie abitudini.
Sono tornata con Andy.
Una settimana e siamo già come...
... quelle vecchie coppie che si siedono
al ristorante e non si parlano.
Che cosa sto facendo?
Perché mi è mancato il coraggio?
Hai per caso...
No, così va bene. Stare con Andy
è come essere sola. Ma insieme.
Almeno non sono là fuori
a cercare qualcuno.
- Ti amo.
- Ti amo anch'io.
- Che cosa c'è?
- Ciao.
Ehi.
Ehi. Ero preoccupata per te.
Sto bene. Sto benissimo! Lavoravo.
Mi sono letto metà Exodus.
Steve, secondo me stai
attraversando una brutta fase.
Ti rendi conto, Janet,
che nella società di oggi...
...non c'è quasi più bisogno
di uscire di casa?
- Per niente.
- Steve, tu sei fuori dal mondo.
Non sono fuori dal mondo.
Cosa, lo pensi davvero?
È un periodo di stasi. Sto solo...
Mi sto solo riassemblando.
Sto passando un po' di tempo
con me stesso, per rafforzarmi.
Sto pensando... Mi sto riassemblando.
Sto pensando a come...
...ho seguito il mio istinto ed era
sbagliato. Il contrario di giusto.
Beh, volevo soltanto
portarti la posta.
E forse non è il momento adatto
per condividerlo con te ma...
...le cose cambiano, Steve.
Voglio dire, io non ci penso
nemmeno più a Cliff.
Mi sto divertendo da matti,
e a modo mio.
E sai cos'altro?
Riprenderò la scuola.
- Sul serio?
- Sì.
Tutti i miei corsi di architettura.
Il mio primo progetto sarà...
...di ridisegnare la fontana,
così ci possiamo sedere dentro.
- È una bella notizia.
- Infatti.
Tutti abbiamo bisogno di tutti.
E non ha niente a che vedere col sesso.
Forse al quaranta percento.
Facciamo al sessanta. Lascia perdere.
Lascia perdere.
Sai una cosa?
Se ho una qualche notizia
di qualunque genere...
...qualcosa di bello, di carino che
voglio condividere con te o roba così...
Busserò quattro volte,
d'accordo?
Sarà il nostro codice segreto.
- Come?
- Va bene? Cosa?
- Come cosa?
Come busserai?
Ah!
Così.
Va bene.
Prenditi cura di te, Steve.
Ti prego.
In un universo parallelo, noi saremmo
probabilmente una coppia perfetta.
Ma in questo...
Vicini di casa.
- Ciao.
Hai avuto il mio messaggio
ieri sera? Perché ho chiamato.
Lo so.
Sai, io non ti apprezzavo
anche se ero convinto di farlo.
Io prima abitavo vicino all'aeroporto,
proprio sotto le rotte degli aerei.
C'era un gran baccano, con gli
aerei che passavano tutto il giorno.
Facevo grigliate all'aperto ma non
veniva nessuno a causa del rumore.
Io mi ci ero abituato.
Poi, quando ho traslocato...
...mi mancava quel rumore.
Mi mancavano gli aeroplani.
- Di che cosa stai parlando?
- Non lo so.
Mi manchi.
Il tuo modo di guardarmi...
- Non farlo. Finalmente mi è passata.
- Sul serio?
Sì. Voglio dire, tu mi piaci
sempre tanto, sai?
Ti trovo molto...
Che cosa?
Divertente.
È il mio. Devo andare.
La mia pausa è finita.
Janet, tu sconvolgi il mio mondo.
Cammino per le strade
Osservo i bidoni della spazzatura
Rido della gente che vedo
Qualcosa del genere. Sto lavorando
alle parole. Non sono definitive.
Chiamami. Non so cosa
farai questa sera...
... ma dammi un colpo
di telefono, va bene?
Rispondi, rispondi. Ho spedito
Ci siamo.
Ciao.
Non passavo neanche
lontanamente da queste parti...
Non voglio essere la tua ragazza.
Voglio soltanto conoscerti di nuovo.
Perché ci hai messo tanto?
Ero bloccata nel traffico.
MONOLOCALI - 18 UNITÀ
COMPLETO
Beh, è così che vanno le cose.
Steve se ne va domani.
Si cercano un posto
e sono felice per loro.
- Permesso. Attenzione.
- Nessun problema.
Forse io vivrò qui per sempre. Non
tutti hanno bisogno di stare con altri.
Per molta gente abitare da soli
è una cosa triste.
Non per me. La mia musica
è l'unica materia che mi serve.
Sono un'unità autosufficiente.
Sono un solista.
Beh, sarà meglio che vada.
Stasera esco.
- Ciao.
- Ciao. Esci?
- Sì. E tu?
- Sì.
Hai proprio un bel cappellino
e non lo dico alla Eddie Haskell.
Grazie.
- Salute.
- Grazie.
Le vivono tutti queste cose?
No, solo noi, credo.
Io rimarrò nubile per sempre.
Potrei passare il resto
della mia vita con quella persona.
- Si vede solo la sua testa, Tommy.
- Conosco il mio tipo.
- Ho conosciuto uno oggi.
- È più il mio tipo che il tuo.
- Dici sempre che sono il tuo tipo.
- Dimmi che non sono come Shelly.
- Se provasse a vivere da sola...
- Siamo usciti due volte...
Ciao, sono io.
Volevo chiamarti solo per...
- Tu hai detto che io ho detto...
- Io non amo i giochetti.
Non posso credere
di sentirmi così!
DEDICATO A
ALICE MARIE CROWE
Sottotitolato da:
SDI Media Group
[ITALIAN]